那么就…
拜拜 瀬名
拜拜 瓜…瓜生
哎…哎？等一下
哎？
我居然自己开口…自己开口叫了「瓜生」
简直就像是朋友一样…
瓜生
雪
酷
字幕組
雪
酷
そ
雪
酷
字幕組
の
声
は
い
つ
か
私
を
呼
ぶ
那个声音不知从何时起不断呼唤我
そ
の
声
は
い
つ
か
私
を
呼
ぶ
そ
約
の
束
声
の
は
響
い
き
つ
か
私
を
呼
ぶ
合着约定的回响
約
束
の
響
き
目
覚
め
約
た
束
朝
の
に
響
き
新
し
い
風
を
連
れ
て
醒来的早晨 伴随着清新的微风
目
覚
め
た
朝
に
新
し
い
風
を
連
れ
て
目
覚
め
た
朝
に
新
し
い
風
を
連
れ
て
そ
っ
と
薫
る
の
悄然散发出清香
そ
っ
と
薫
る
の
そ
っ
と
薫
る
の
見
つ
め
た
ら
真
実
に
な
っ
て
し
ま
う
如若找寻到答案 就会成为真实
見
つ
め
た
ら
真
実
に
な
っ
て
し
ま
う
見
つ
心
め
ま
た
で
ら
届
い
真
て
実
し
に
ま
な
う
っ
て
し
ま
う
然后直透心扉
心
ま
で
届
い
て
し
ま
う
心
始
ま
で
る
届
た
い
め
て
に
し
ま
生
う
ま
れ
た
と
分
か
る
终于明白诞生于世是为了开启自己的故事
よ
始
ま
る
た
め
に
生
ま
れ
た
と
分
か
る
よ
眩
し
い
想
は
最
初
の
始
Au
ま
th
る
en
た
ti
め
c
に
炫目的思念即为最初的真实
眩
生
し
ま
い
れ
想
た
い
と
は
分
最
か
初
る
の
よ
Au
th
en
ti
c
眩
し
い
想
は
最
初
の
Au
th
en
ti
c
触
れ
た
純
白
の
シ
ン
フ
ォ
ニ
ー
触碰到的纯白交响曲
触
れ
た
純
白
の
シ
ン
フ
ォ
ニ
ー
触
れ
た
重
な
純
る
白
未
の
来
シ
は
ン
ど
フ
ん
ォ
な
ニ
色
ー
に
染
ま
る
の
重叠的未来究竟会染上何种色彩？
？
重
な
る
未
来
は
ど
ん
な
色
に
染
ま
る
の
？
光
踊
る
世
界
の
中
で
重
な
る
未
来
は
ど
ん
在流光溢彩的世界中
光
な
踊
色
る
に
世
染
界
ま
の
る
中
の
で
？
輝
き
を
纏
っ
た
旋
律
に
な
り
た
い
想要成为一曲环绕光辉的旋律
輝
き
光
を
踊
纏
る
っ
世
た
界
の
旋
中
律
で
に
な
り
た
い
輝
き
を
纏
っ
た
旋
っ
律
た
に
一
な
つ
り
だ
た
け
い
を
所谓唯一
た
っ
一
つ
だ
け
を
貴
方
と
描
こ
う
た
っ
一
つ
只愿与你共绘
だ
貴
け
方
を
と
描
こ
う
貴
方
と
描
こ
う
-------------------->OP<--------------------
本字幕由雪酷字幕组纯洁工口部制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版 对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻译：黑马 小约 饭团   校对：姐姐大人   后期：姐姐大人专属后期
我到底怎么了啊
还说了「拜拜」什么的
得把衣服换了才行
总之先换好衣服 跟平常一样进行明天的预习
君色的女仆
我…很不擅长应对变化
所以才如此拒绝那些进入结女的男生
那家伙只不过单纯是新朋友的哥哥而已
单纯只是男生们的代表而已
可是…那家伙…
从一开始就不一样
我一直以来只要跟他待在一起就静不下心来
瓜生…
瓜生
那家伙叫我「瀬名」了 瓜生…
星期五
真是的 下个礼拜啊下个礼拜
赶快让我见到那家伙吧
我想让自己确信这一点啊
确信那家伙是不同的
老哥？
你先走吧
你在做什么呢
废部吗？
附近的居民开始抱怨了啊
说是在这个学园里有学生在喂养野生动物
我们并没有喂养啊
只是在保护野生动物然后再让它们回归自然而已
我知道
但是根据个人观点不同 也许会被人认为这就是在喂养也说不定
而且对于并不属于正式社团的你们的活动
学校无法替你们负责
已经决定要废部了吗
还没有百分之百确定
但是确实存在这个可能性
如果是正式社团的话会有所不同吗？
是呢 也许确实会有所不同吧
谢谢您 我告辞了
天羽学姐
啊 早安 瀬名
早安 瓜生
闻上去好香啊 是洗发水的味道吗
突…突然之间的你在说什么啊
瀬名是早上会洗澡的人？
因为星期六和星期天打了很多工啦
所以晚上不太有时间…
这该怎么说才好呢 真是辛苦了
那么待会见
果然 那家伙跟别的男生不一样
今天椋梨君不在吗
啊 好像今天他在学生会室那边
是这样啊
桌子…有没有抹布啊？
用这个应该也可以吧？
谢谢
随身携带这种东西这点很有瓜生的风格呢
只是刚好放进了口袋里而已
怎么了啊？
总觉得气氛不错呢 瓜生君和小爱理
从什么时候开始互相叫名字了啊？
其实他们早上也很要好的互称姓名了哦
什么？
他们在交往？
难道说爱理被废渣虫子威胁了吗
不是的啦 小纱凪
只是他们两人之间的关系变好了啦
太好了 爱理和老哥总算要好起来了
我说 你们啊…
上次考试的庆祝之后 我找瀬名有点事
之后聊着聊着不知不觉就…
对啊 只是这样而已
我也一起来
事情已经做完了吗？
嗯 不是什么大事
是吗
那么 我们开吃吧
嗯 开动吧
不许看美羽学姐 废渣虫子
我马上就去泡茶
爱理 吃不吃芦笋培根卷？
爱理？
嗯 谢谢
对 和椋梨君也不一样
果然瓜生是不同的
我吃饱了
稍微去一下厕所
啊 我也去
我拿去扔掉
男厕所太远了啊
因为是临时的嘛
瓜生君他真的很善解人意呢
在家里的时候也总是受到他的照顾
什么啊？原来是因为这种地方而动心了吗 爱理
真是的 别开玩笑了啦
是啊 确实不是玩笑
新吾同学很喜欢照顾他人
真的是非常善解人意的人
不 简直可以说是善解人意过头了
安洁时不时的已经感觉到了
好像最近安洁我的工作减少了
现在终于明白那个理由了
对 新吾同学是安洁我的竞争对手啊
竞争对手？
我可不能输
今天我要作为女仆来一决胜负
也就是说 要进行女仆对决？
也可以这么说
这么一来瓜生君也得穿女仆装了呢
原来如此
得赶紧给老哥准备女仆装才行了
不不不
不是服装上的对决啦
再说了那家伙是男生吧
女仆装什么的绝对不可能啦
我比他合适多了
等…等一下 为什么大家会在这里冷场啊
不相信我吗
安洁 女仆装借我一下
我证明给大家看
那个…小纱同学
什么啦
虽然很难开口…
但安洁的女仆装对小纱同学你来说 某部分的尺寸…
那个…会显得有点大啊
你这家伙！居然说了这种万万不可说出口的话！
安洁我的信条就是做一个诚实的人啊
给我站住！
救救我啊
痛痛痛…
抱歉 安洁 没事吧？
把发箍还我
什么？
还我啦 还我啦
我说…安洁？
怎么了啊？
安洁她好像…
还我啦
发箍…
就跟小孩子一样
哎？头…箍？
安洁 我是瓜生
能和你谈一下吗
谢谢
暂时租借了面试间生活
安洁住进结女的时候
兰华小姐说我可以自由使用这间屋子
我记得你母亲也是女仆吧
是的 现在也依然在侍奉英国的伯爵大人
安洁的觉悟也是因为母亲吗
从小开始 我每天都受到严格的指导
拜此所赐 现在也是一心一意只想当好女仆
虽说还没决定究竟要侍奉哪位主人…
是吗 你是真心想要当一个女仆呢
所以才那么的…
对 发箍是女仆的象征物品
如果没有这个就称不上是一名女仆了
对不起啊 安洁
不不 安洁我也太粗心了
新吾同学真的很善解人意啊
我知道的
你来这个房间也是在为安洁着想对吧
啊 没有啦
就像一把巨大的伞
在天气晴朗的日子里 遮住强烈的阳光
在天气糟糕的日子里 挡住寒冷的雨水
总是在保护着某人
我只是受不了气氛变差而已啦
非常感谢 安洁已经没事了
安洁还有很多不成熟的地方
但不会输给新吾同学的哦
安洁我才是结女的女仆
瀬名
结果如何？
啊 没事了
她说了「但不会输给新吾同学的哦」呢
确实像是安洁会说的话呢
瀬名你为什么在这里啊
瓜生…因为瓜生和别人不一样
所以应该会来这里
我是这么想的
不一样？什么意思？
你不用明白意思啦
早安
欢迎回来
早…早安
越发的…有精神了
是的 安洁今天也很有精神哦
我不会输的哦 新吾同学
请问有什么吩咐吗
不 什么都没有啦
请别这么说
就没有哪位有事需要我做吗
抱歉
没事
什么都…
没有啊
爱理同学 给安洁一点工作吧…
没有工作不是件好事吗
才没这回事呢
安洁我可是女仆啊
请问有什么工作需要我做吗
我能帮你们做些什么吗
有没有需要用到女仆的地方啊
工作 工作 工作
就算我想要挽回荣誉 但是无事可做还真是失算啊
把这桶水唰的一下洒在走廊上
而不久后出现的某人看到后
「哎呀 这水渍是怎么回事啊」
而安洁就在那时候闪亮登场
接着让大家看到我华丽神速的擦去水渍
真不愧是安洁我啊
安洁
这…这这这…这是那个…不是啦
安洁…尿失禁了
乾同学
你这样大喊大叫的话她会显得很可怜的啦
安洁 没事的哦
不是的 不是啦
打算自己把水洒在走廊上？
真是对不起
其实只是想让大家看见我在清理水渍的样子
这不就是自导自演吗
这是万不得已的手段
因为实在找不到工作干啊
安洁真是大失败啊
你这么拼命…
难道是因为在意昨天的事情吗
正是如此
是吗
是的
安洁 我理解你想当好一个女仆的心情
但是今天的安洁可以说是一点都不像女仆吧
不像…女仆…
实…实在是给你们添麻烦了
我…我先走一步
安洁
新吾同学说的话…
深深的刺进了心中
安洁完全失去了自信
这是为什么呢
为什么新吾同学的话会在安洁心中回响不已
果然因为是女仆的竞争对手吗
你打算扫同一个地方到什么时候啊？
请不要管我
哎？
真是抱歉 现在我冷静不下来 所以…
瓜生看来是正确的呢
新吾…同学？
那家伙善解人意的方法
果然和别人不一样呢
真的是 看来我也挺多管闲事的呢
对不起啊 安洁
那个…也就是说…
爱理同学是担心安洁才来的
但是 新吾同学却选择不来打扰现在的安洁
安洁
新吾同学
新吾同学很会照顾别人
是一位如同巨大雨伞般的人
新吾同学
安洁？
新吾同学并不是什么女仆的竞争对手
新吾同学是一位如同巨大雨伞般的大人
而这把伞总是在保护他人
是一位默默承受强烈阳光和寒冷大雨的大人
母亲大人 安洁现在终于明白了
安洁身为女仆的生存方式…
需要侍奉的对象…
新吾同学
安洁
怎么了
安洁想将自己献给这位大人
想成为保护这位大人的伞
新吾同学
我有事相求
请成为…请成为安洁的主人吧
-------------------->ED<--------------------
陽の当たる教室
阳光摇曳的教室
横顔 まなざし
微侧脸庞 温柔眼神
眩しい季節が今始まりのチャイム
都是炫目季节就此开始的铃声
Ding! Ding! LOVE Ding! Ding! STOP!
嘘吐きの無言
无心谎言的沉默
喋りたいの本当は
真正想要倾诉的话语
素直になれない
无法坦率的心情
意地悪なheart
坏心眼的内心
いつのまにか視線は
不知从何时起我的视线
探してる無意識に
开始下意识的寻找你的身影
(I don't know anything)
ヘッドフォンから
听着从耳机中
洩れた音さえも聴いて
流泻而出的音色
水彩キャンディー 滲んでゆく
水彩糖果 浸润心扉
甘いようで苦い恋
似甜又苦的恋爱
響く溜め息
回响不已的叹息
君の 君の 想い全部知りたい
想要知晓所有属于你的思念
心の奥を覗いたら
如果能够窥探内心深处
(your color my color)
解れた糸が
绽放的红线
絡まってく未来へ
通往互相交缠的未来
Ding! Ding! LOVE Ding! Ding! STOP!
爱理 你…你到底在想些什么啊
下回 摸索之色的浴室时间
真是难以置信